Kara Delik.
Akademinin üzerinde bir kara delik belirmesine neden olduğum günün ertesinde,
kral ile görüşmek üzere kraliyet şatosundaydım.
Kötü Kız Seviye 99
Gizli Boss Olabilirim Ama Şeytan Lord Değilim
Gizli Boss Şatoya Çağrılır
Majesteleri,
Yumiella Dolkness hanımefendi geldi.
Dolkness? Şu merkezci taklitçi.
Siyah saç...
Seviye 99 olduğu doğru mu?
Yine de gerçekten bir kara delik çağırdığı anlaşılıyor.
Ne kadar ürpertici...
Yumiella Dolkness, başını kaldır.
Yumiella Dolkness hanımefendi.
Evet.
Akademide olanların farkındayım.
Görünüşe göre oğlum ve öğretmenler oldukça kaba davrandılar.
Özür dilerim.
Kral...
...başını eğdi mi?!
H-Hiç de değil. Açıkça pervasızca bir şey yaptım
ve herkese büyük bir sıkıntı yaşattım.
Hayır, yeteneklerinizi öğrenmeden tek taraflı varsayımlarla sizi suçlamak
mantıksızdı.
Yine de...
Sizin gibi narin bir genç kızın seviye 99 olması
gerçekten inanması zor.
Bu yüzden...
Şövalye kaptanım Adolf'un gerçekliğinizi değerlendirmesini istiyorum.
Onun kararını kabul etmeyecek kimse yoktur.
Şövalye Kaptanı Adolf.
Krallığın en güçlü şövalyesi olduğu söylenir.
Sanırım seviyesi 60 civarında.
Adolf
Ölmek istiyorsan gel!
Oyunda Şeytan Lord ile savaşmak için seviye 60 veya 70 olmanız gerektiğini düşünürsek,
güçlü olduğu açık.
İnsanın ulaşabileceği en yüksek seviyeye erişmiş birine saygımdan,
tüm gücümle saldıracağım.
Bekle, tam da şimdi ve burada mı?
Karşı saldırı yapmak
burada doğru seçim olur mu?
Kral, ne onunla savaşmamı ne de
saldırısından kaçınmamı söyledi.
O yüzden ben...
bir reveransla kurtulacağım!
Bu saldırıdan kaçabilen şövalye bile yok.
Üstelik nasıl tepki vereceğini düşünecek kadar
sakindi.
Seviye 99 olduğuna inanıyorum.
Özür dilerim, Bayan Yumiella.
Ancak Majestelerinin emirlerine karşı gelemem.
Harika iş çıkardınız, Bayan Yumiella.
Bana biraz da büyünüzü
gösterebilir misiniz?
Elbette.
O halde izin verin.
Gölge Mızrağı.
Ah, karanlık büyü mü? Ne kadar sıra dışı.
Ne düşünüyorsunuz, Baş Saray Büyücüsü?
Kötü canavarların karanlık büyü
kullandığını söyleyenler var.
Sorunuzu cevaplamama izin verin.
Karanlık büyü, dört ana özellik
ve ışık büyüsü gibi,
diğer büyü özelliklerinden
ne daha iyi ne de daha kötüdür.
Işık büyüsü gibi son derece güçlüdür,
ancak nasıl kullanılacağına diğerlerinde olduğu gibi
kullanıcı karar verir.
Karanlık büyü kullananlar oldukça nadirdir.
Belki de bu, görünüşleriyle birlikte
insanların onları kötü olarak hayal etmesine yol açtı.
Hmm... Demek ki insanlar bilmedikleri
veya anlamadıkları şeylerden korkuyor.
Belki de siyah saç aynı sebepten
nefret ediliyordur.
Oh... Bunları benim için mi söylüyor?
Çok minnettar olmalıyım.
Bayan Yumiella, bu dünyada daha önce kimsenin
ulaşamadığı seviyelere ulaştığınız için tebrikler.
Şimdi, bu seviyeye nasıl ulaştığınızı
öğrenmeyi çok isterim.
Elbette. Özel bir şey yapmadım.
Bölgemizdeki canavarları öldürerek
para kazandıktan sonra,
Bir Büyüme Muskası edindim,
bir zindana tek başıma girdim,
Bir Canavar Çağırma Flütü çaldım
ve sadece canavarları öldürmeye devam ettim.
Korunma Muskası olmadan mı?
Bir zindana mı? Tek başına mı?!
Üstelik bir Canavar Çağırma Flütü de mi kullandı?!
Çoğu insan ölürdü!
Adolf, sen aynı şeyi yapabilir misin?
Aynı anda sadece bir tılsım takılabilir.
Bu yüzden ben asla Koruma Tılsımımı çıkarmam,
ki bu beni ölümcül yaralanmalardan korur.
Yalnız olsaydım, canavarları bana çağırmaya cesaret edemezdim.
Bekle, bu normal değil mi?
Yumiella Dolkness,
Krallığımız için gücünüzü bir kılıç gibi kullanmanızı istiyorum.
Elbette. Majestelerinin sadık bir tebaası olarak,
Valschein Krallığı'nın kalkanı olarak hizmet etmeye niyetliyim.
Pekâlâ.
Krallık tehlikedeyken gücünüzü onun için kullanın.
Şimdi, bu eşi benzeri görülmemiş başarınızın ödülünü vermek istiyorum.
Dilediğiniz bir şey varsa, söyleyin.
İster bir asalet unvanı, ister bir toprak, hatta kraliyet hazinesinden bir şey olsun, sizin.
Sizi kraliyet ailesine bile alabilirim.
Acaba kraliyet ailesinden biriyle evlenmemi mi teklif ediyor?
Çok cömert bir teklif, ama...
Muhtemelen beni krallığa bağlamanın bir yolunu arıyor.
Ama benim istediğim mutlak huzur.
Böyle nazik bir teklif beklemiyordum, minnettarım.
Ben ve krallık huzur içinde yaşadığı sürece,
hayatta kalmak için gereken her şeye sahip olduğum sürece,
başka bir şey istemiyorum.
Anlıyorum.
O halde size söz veriyorum, huzurlu bir hayat sunmak için elimden geleni yapacağım.
Üzgünüm, Majesteleri.
Hoşuma gitmeyen bir şey olursa krallıktan kaçmayı planlıyorum.
Sonra, nedense,
kraliçenin odasına davet edildim.
Bayan Yumiella.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Burası resmi bir yer değil, formalitelere gerek yok.
Peki. Beni davet ettiğiniz için teşekkür ederim.
Bu odada konuşulanlar asla dışarıdakiler tarafından bilinmeyecek.
Sonuçta, başkalarının bilmesini istemediğim konuşmalar yapıyorum burada.
Şimdi eve gitmek istiyorum!
Lütfen, bu kadar temkinli olmayın.
Hem Majesteleri hem de ben sizden çok etkilendik.
Çok teşekkür ederim.
Görünüşe göre herhangi bir otoriteye sahip olmayı zahmetli buluyorsunuz.
Ama sen zeki görünüyorsun.
Eğer hırslı bir kadın olsaydın...
Bu düşünce tüylerimi diken diken ediyor.
Hmm, neden bana bu kadar güveniyorsunuz?
Kraliyet ailesine yaklaşmak için açgözlülükten
uzakmış gibi davranan birçok soylu var.
Artık aradaki farkı anlamak bana doğal geliyor.
Şimdi, sadede gelelim mi?
Bu bilgi,
yalnızca kraliyet ailesi ve çok az sayıda soylunun bildiği bir şey.
Şeytan Lordu iki yıl içinde geri dönecek.
Yumiella, Şeytan Lordu yenmemizde bize yardım etmeni istiyorum.
Şeytan Lordu mu? Efsanelerde bahsedilen mi?
Evet. Şeytan Lordu yenen ilk kral,
düşmanın ne zaman geri döneceğini de içeren bir kehanette bulundu.
Yani kraliyet ailesi Şeytan Lordu'nun geri döneceğini biliyordu?
Edwin'in merkezinde olduğu küçük, seçkin bir birlikle
Şeytan Lordu'nu yenmek için bir plan hazırlıyoruz.
Halkın liderleri olarak,
kraliyet ailesinin Şeytan Lordu'nu yenme yükümlülüğü var.
Kraliyet Akademisi'nde başka yetenekli öğrenciler de var.
Eğer iyi yetiştirilirlerse,
Şeytan Lordu'na karşı savaşacak bir öğrenci birliği oluşturulabilir.
Demek ki ışık büyüsü kullanıcısı Alicia'yı da,
Şeytan Lordu'yla savaşması umuduyla kabul ettiler.
(Ne? Prens Edwin?! Burada ne yapıyorsun?!)
Düşünüyorum da, Edwin oyunda da akademinin planını araştırıyordu.
Anlıyorum. Tabii ki, yardım etmekten mutluluk duyarım.
Zaten gerekirse Şeytan Lordu'nu kendim halletmeyi planlıyordum.
Teşekkür ederim, Bayan Yumiella.
Ancak, bunu söylemekten üzüntü duyuyorum,
ama Şeytan Lordu'nu senin yenmen bu krallık için en iyi sonuç olmaz.
Yani kraliyet ailesinin meşruiyetinin sorgulanacağı için mi?
Evet. Az önce de söylediğim gibi,
Şeytan Lordu'nu yenen kraliyet ailesi olmalı.
Aksi takdirde, krallığı yönetme hakkımız sorgulanır.
Oh, biliyorum, Bayan Yumiella!
Neden bir azize olup Edwin'le evlenmiyorsun?
Hayır, teşekkürler.
Oops! Bu tamamen refleks oldu!
Üzgünüm... Bu çok kabacaydı.
Sorun değil.
Ancak Şeytan Lordu ile savaşmamıza
daha iki yıl var.
Lütfen zaman ayırıp düşün.
Şu an karşılaştığımız sorun,
tüm soyluların seni kendi fraksiyonlarına
çekmeye çalışması.
Fraksiyonları mı?
Evet. Bu krallıkta iki fraksiyon var:
kral yanlıları ve kral karşıtları.
Bu, bir savaşın kıvılcımı
olabilir.
Kral karşıtları aynı zamanda
aşırılık yanlıları olarak da bilinir.
Dük Hillrose'un liderliğindeki
çeşitli soylulardan oluşuyor.
Hepsi, krallığın mevcut durumundan
memnun olmayan soylular
ve öfkelerini çıkarmak için
diğer ülkelere fetih savaşları
öneriyorlar.
Ve "merkez özentileri,"
başkentte hiçbir pozisyonu olmadığı halde
tüm zamanlarını orada geçiren
bölgesel soylular,
neredeyse tamamen kral karşıtı,
yani aşırılık yanlısı.
Dolkness ailesinin reisi de bir istisna değil.
Yani... muhtemelen ailem Duke Hillrose'un
dediklerini yapıyor.
Ailem bana Hillrose ailesine
evlenme emri verirse ne yapmalıyım?
Dolkness ailesine, senin yer değiştirmeni yasaklayan
bir kraliyet emri göndereceğim.
Ancak en fazla üç yıl kazanabilirim.
Teşekkür ederim. Bu yeter de artar bile.
Mezun olana kadar aile ilişkilerimi
bir şekilde halletmem gerekiyor.
Özellikle kral karşıtlarından ve
Hillrose'lardan uzak dur.
Ayrıca, diğer ülkeler de bizimki gibi
seviye 99'a ulaşan birini göz ardı
etmeyecek, dikkatli ol.
Anlıyorum.
Majestelerinin adamlarından birini de
akademiye göndereceğim.
Bir şeye ihtiyacın olursa, onunla
konuşmaktan çekinme.
Hoş geldin.
Şey...
Seviye 99 durumunla ilgili kral ile
görüştüğünü duydum?
Evet, kraliçeyle de çay içtik.
Efendi, senin için potansiyel evlilik
adaylarının fotoğraflarını gönderdi.
Hepsi merkez soyluluğundan
tanınmış erkekler.
Bunun dışında, biraz çay koyar mısın?
Bu, kraliçeden bir hediye.
Hepsini tek başıma yiyemem.
Bana eşlik eder misin?
B-Bunlar...
birinci sınıf bir pastaneden tatlılar!
Hemen çay hazırlayayım!
Olağanüstü bir kız.
15 yaşında 99. seviyeye ulaşmasına inanamıyorum.
Birinin seviyesinin ne kadar yükselebileceğinin bir sınırı olduğunu bile bilmiyordum.
Baş büyücü, bunun henüz doğrulanmamış bir varsayım olduğunu düşünüyor.
Ama Bayan Yumiella'nın seviyesi daha fazla yükselmiyorsa, şüpheye yer yok.
Sanırım güçlenmekten başka şansı yoktu.
Ailesiyle arası pek iyi değil gibi,
ve siyah saçları yüzünden birçok kişi tarafından dışlandığına eminim.
Kimse tarafından sevilmedi ve güvenecek kimsesi yoktu,
yine de etrafındakilere karşı hiç kin beslemiyor.
Gerçekten güçlü biri.
Diğer soyluların onu kazanmak için planlar yaptığına eminim.
Akademide onun için işleri yoluna koymamız gerekecek.
Evet. Bayan Yumiella'nın tek istediği huzur.
Tabii yaşıtlarıyla arkadaş olması
ve krallığa bağlanması güzel olurdu...
Evet...
Saraya çağrıldıktan bir hafta sonra,
insanların bana bakışı büyük ölçüde değişti.
Bana mesafeli duran sınıf arkadaşlarım bile
yavaş yavaş benimle konuşmaya başladı.
Günaydın, Bayan Yumiella.
Yine erken gelmişsiniz.
Günaydın.
Şimdiye kadar benimle konuşmaya bile cesaret edemeyecek kadar tehlikeli buluyorlardı.
O zamandan beri kraldan başka davet aldınız mı?
Kraliçenin size hediye verdiğini duydum. Doğru mu?
E-Evet.
Ne harika!
Alicia ile aramda her şey eskisi gibi.
Prens ve arkadaşlarına gelince...
Özür dilerim.
Hadi gidelim.
Durum özetle bu.
Kraliyet çifti muhtemelen ona iyice paylamıştır.
Ve en önemli değişiklik ise...
Birdenbire her türden asilzade delikanlısı tarafından aranıyorum.
Böylece, çevredeki tüm ulusları sömürgelerimiz olarak yöneteceğiz!
Tek yapman gereken, düşman ulusların ordularını yok etmek.
Tüm siyasi işleri bana, kocana bırakabilirsin!
Her gün böyle tavlanıyorum.
Kral yanlısı kesimle olanların çoğuyla anlaşması kolay.
Biraz sohbetle yetiniyorlar.
Onlarla resmi siyasi konuşmalar yapılmıyor.
Öte yandan, aşırı kral karşıtı kesimdekiler,
beni kazanmak için oldukça agresifler.
Tıpkı şu adam gibi.
Ve sonunda, tüm bu kıtaya hükmedeceğiz!
Kulağa harika gelmiyor mu?
O, son bir haftadır bana yaklaşan kral karşıtları arasında en ısrarcı olanı.
Geçen hafta.
Bence bu senin için oldukça iyi bir teklif!
Sen, siyah saçlı bir kız, benim eşim olacaksın!
Ve istediğin tüm elbiseleri ve mücevherleri alacağım.
Reddediyorum.
Sadece benden daha güçlü olanları seviyorum.
Bu, son günlerde evlilik tekliflerini reddetmek için bulduğum kesin yöntem.
Geçen birkaç gün içinde.
Bugünün dünyasında sadece fiziksel güç yetmez.
Önemli olan ne kadar zeki olduğundur.
Ve işte burada ben üstünüm!
İpucunu alamadı.
O zaman benim ordularla savaşmak ya da isyanları bastırmak gibi
şiddet içeren şeyler yapmamı engelleyeceksin, değil mi?
H-Hayır! Sadece savaşmak gibi bir yeteneği olan bir kızın başka bir şey düşünmesine gerek yok!
Tek yapman gereken üstün olanları dinlemek! Yani beni!
Kendine üstün diyorsun, peki sınıfımızın birincisi misin?
Üstünlük, sınav puanlarıyla belirlenmez.
Kıtaya hükmedeceğini söylüyorsun. Peki işleri kim yönetecek?
Tabii ki ben! Yönetme yeteneğime güveniyorum!
Eğer tüm kıtayı birleştirmeyi planlıyorsan,
bu demek oluyor ki bu krallığın kraliyet ailesini de yönetimin altına alacaksın, değil mi?
Ee?
Yani Valschein kraliyet ailesine isyan ediyorsun.
H-Hayır... Ben...
Bu krallıkta isyanın cezası ölümdür.
Bu konuşma hiç yaşanmamış gibi yapacağım.
Ama birileri bizi duymuş olabilir.
Benimle bir daha temas kurmaktan kaçınmak isteyebilirsin.
Yanımda olman bile istenmeyen şüpheleri üzerine çekebilir.
B-Bunu kimseye anlatma sakın!
Odama dönmeliyim.
Etrafta dolanmamın hiçbir hayrı yok.
Bayan Yumiella!
Tam zamanında. Tam da sizi arıyordum.
Bayan Eleonora Hillrose...
Sonunda oldu.
Eleonora.
Grubuma katılmana izin vermeye hazırım.
Valschein'deki tek dükün yalnız kızı,
ve anti-kral fraksiyonunun bir üyesi, Eleonora.
Yeni bir öğrenci olmasına rağmen,
akademideki tüm kızlar üzerinde şimdiden hüküm sürüyor.
Onlara bir tiran gibi emirler yağdırdığı söyleniyor.
Alicia.
(Bayan Eleonora yine takipçileriyle çevrili, anlaşılan.)
Oyunda Yumiella, Eleonora'nın kabulünü kazanmak için
Alicia'ya kötülük yapar ve bu onun kötülüğe sürüklenmesine neden olur.
Kraliçe beni bu konuda uyarmıştı.
Onunla işim olmamasını umuyordum...
Sizi bulduğuma sevindim.
Sizinle konuşmaya can atıyordum.
Kesinlikle tahammül edemediğim tipte biri.
Şu an boşsun, değil mi?
Lütfen çay partime gelin!
Eğer direkt reddedersem, bu bile başımı belaya sokar.
Evet, boşum. Hatta fazlasıyla boşum.
Hiç sosyal bir hayatım olmadı, moda veya trendler hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Kız sohbetlerini bile yapabilir miyim acaba?
Yapamam!
Ama yine de biraz boş sohbet edebilirim.
İşte! Boş sohbetin üç kutsal aracı!
Bayan Yumiella.
İşte geliyor!
Parfeu benim için tek parfümdür.
Anlıyorum.
Markanın kurucusunun ideolojisinden derinden etkilendim.
Bu harika.
İlk kez parfüm yaptığı hikayesi gerçekten çok romantik.
Lütfen daha fazlasını anlat.
Bu arada, söylediği tek bir kelimeyi bile dinlemiyorum.
Oyunda, hep akademinin kraliçesi olmakla meşguldü,
bu yüzden çok sık görünmezdi.
Bu kadar geveze olacağını beklemezdim.
Benden çok daha fazla kötü kadın karaktere benziyor.
Bu rol dağıtım hatası hakkında büyük bir gürültü koparmak istiyorum.
Ama beni buraya sadece böyle şeyler anlatmak için mi çağırdı?
Sonunda konuya mı geliyor?
Yumiella Dolkness Hanım...
Prens Edwin'den vazgeçmenizi istiyorum!
Ha?
Prens Edwin'den mi?
Evet. Bunu yaparsanız, grubuma katılmanıza izin vermeye hazırım.
Şey...
Bana aptal rolü yapma!
Kralın, Prens Edwin ile evlenmenizi önerdiğini biliyorum!
Prens Edwin'in eşi olmaya uygun değilsiniz!
Eğer beni düşman edinmek istemiyorsanız,
vazgeçin ve ondan uzak durun!
Bunu söylemeniz gereken kişi ben miyim?
Hep birlikte olduğu Alicia değil mi?
Majestelerine, Prens Edwin ile evlenmek gibi bir niyetim olmadığını bildirdim.
Yalan söylüyorsun!
Ondan sonra kraliçe ile görüştünüz
ve ona Prens Edwin ile evlenmek istediğinizi söylediniz, değil mi?!
Hayır, söylemedim.
Bir hafta geçmesine rağmen bir açıklama yapılmamış olması bunu kanıtlıyor.
Haklı bir noktaya değiniyorsunuz.
Yerinizin farkındasınız gibi görünüyor. Bu iyi.
Eğer Prens Edwin'den uzak duracağınıza yemin ederseniz,
sizi arkadaşım olmanıza izin vereceğim.
Davetiniz için minnettarım, ancak bunu da reddetmek zorundayım.
Ne?! Neden—
Bana ilgisizmiş gibi yapıyorsun da
aslında Prens Edwin'in peşindesin demeyin sakın,
öyle değil mi?
Tanrım, ne kadar sinir bozucu.
Prens Edwin'e layık biri var,
ama o kesinlikle ben değilim.
Ha?
O kişi sensin.
Sizin ve Prens Hazretleri'nin
çok iyi bir çift olacağına inanıyorum.
Amanın!
Gerçekten çok iyi gözleriniz var!
Prens Edwin'le defalarca dans ettim, biliyor musunuz!
Prens Edwin dans ederken muhteşemdir! Tam bir centilmen!
Ne kadar kolay kandırılıyor.
Demek bana yaklaşma sebebi aslında prensti?
Affedersiniz, Bayan Yumiella.
Yanınıza oturabilir miyiz?
Ah... Tabii.
Buraya oturabilir miyim?
Elbette.
Bayan Yumiella...
Şeytanın ta kendisi misiniz?
Ha?